對不起，請兩位先出去
我們立即準備替阿怡進行換心手術
有個女孩子剛發生交通意外
腦幹死亡，她的家人
按她的生前意願，捐出器官救人
真是有奇蹟
大家放心，手術很成功
接著就要看會否出現排斥現象
但病人的生命力很強
我有信心她可以支持
菩薩保佑，阿怡逃過大難了
醫生，我們可以幾時見她？
我會送她到深切治療室
她不會太快醒，你們回去休息吧
稍後再來看她
麻煩你了，醫生
謝謝
謝謝你，醫生
你們很累了，回去休息一下吧
哥
你們回去吧，我留下陪她就行了
謝謝…
你也回去休息好嗎？
你沒問題吧？
沒問題
林姑娘，下班了
謝謝你
別客氣
唐先生，你也很累了
回去休息一下吧
護士，我想進去看看她，只是一次
好
我們贏了
只要不放棄就有希望
終於給我們等到了
你慢慢休息吧
這手術花了許多功夫
你一定很累了，不要心急
我會在這裡陪你一生一世陪你
怎麼搞的？
誰個傻瓜在這裡嘈吵？
病人要休息的
好，來··胡椒粉
老婆，我發覺你越來越了解我
那當然，我們是因誤會而分開
因了解而結合的
我認為我是全世界最幸福的男人
因為我們比別人多了一次機會
但說起來，阿Sam經歷了這次後
他好像…
所以我們一定要好好珍惜
我們以後都不可以
以後都不可以吵架
對了
拍三級片嗎？兒童不宜的
這種溫馨愛情故事，老幼咸宜
不看了，這些戲不適合我看
不要在我面前表演
大哥還沒睡醒嗎？
讓他再睡一會吧，自從Zoe出事後
他從沒安睡過
我醒了
哥，早安
幹嗎不多睡一會？
Sam，沒錯吧，睡醒後
發覺這世界多美好吧？
我覺得好像還在夢中
一切都很不真實
哥，你不是做夢
Zoe真的做了換心手術
而且很快就會康復
對，你看見她醒了你才回家的
不，媽，我不大敢很相信
她的運氣實在太好了
你真傻
Sam，你爸爸有好運
我把我的好運傳給你，那你就有了
你有這麼多好運給我一些吧
你過來…
媽媽也給你，那你一生都有好運了
真是…·
好，這句中聽
趁熱喝吧，很有益的
有許多人伺候我，我真是很開心
你怎樣削果皮的？
連果肉也削掉吃甚麼？
我是削皮專家，哪有果肉？
你太挑剔了，精神稍好就這樣
她有精神和你耍花槍你應該開心
當然
你也幫她就天下無敵了
大雄
大雄…
Zoe，聽說你的手術很成功
謝謝，叮噹呢？
你不是經常在一起的嗎？
她為甚麼不來？
很感謝你花許多時間在我們的婚禮
但可惜我們用不著了
為甚麼？
你們發生甚麼事？
收到結婚計劃書的那天
叮噹被車撞倒，腦部受了重傷
醫生說她的腦幹已死亡
我想她不會做插著機器的植物人
生命有時要我們放手的話
我想我們真的要放手
對不起
我已按照她的意思
把她的器官捐給有需要的人了
叮噹生前可以和你有一段真摯感情
離開後也可以幫助有需要的人
她的一生可說是無憾了
我會很掛念她
但你會繼續活下去，是嗎？
為了叮噹，我會繼續活下去
我走了，再見
再見…
我有一個感覺
捐心臟給你的人會不會是叮噹？
如果是真的話，我會更珍惜
因為她用她的愛心把你的生命延續
生命真是很奇妙
是，真是很奇妙
Belle，你知不知道我暈倒那一刻
我真的感覺到你用手握著我的手
我真的感覺有一股很強的力量
注入我的身體裡
你知不知道在那一刹那
我真的很想把我的力量傳給你
希望可以幫你支持下去
但雖然是這麼想，沒有科學根據的
但我真的感覺到
也許世界上有許多事情是沒法解釋
緣份是否其中一種？
可惜大雄和叮噹的緣份很短暫
其實不可惜，因為他們的夢想
由你們替他們延續
怎樣了？
怎知道你的朋友搞甚麼
不是你的朋友嗎？
我已吃了許多了·-
對不起--真不好意思
幾點鐘了？萬浩聰
算了，大老闆貴人事忙
遲到半小時已經很賞臉了
好兄弟，用不著這樣說話吧？
我是這樣說話的了
我要去舞會，時間差不多了
你知舞會中全都是大老闆
每個都要給面子談談
還有，我未開席已偷偷出來
衣服也是在車上換的，賞臉了吧
你為何不穿著晚禮服來
我想你一定會風度翩翩
你是否要耍弄我？
你未開席就偷出來，沒有吃東西了
沒有吃東西就先吃這個吧
好，不客氣了
我的啤酒也給你喝吧，剛叫的
真的這麼好？
對你算不錯了
你們不用理我，談談就行了
對了，今天你沒空探望Zoe
我們代你問候她了
她怎樣了？
你看大哥的樣子就知道她很好了
你有沒有看見Sam哥
他笑到眼睛也睜不開
對，只看見他的牙齒，冽著嘴兒笑
沒有這麼誇張吧
好，我們今天開始
就像Sam哥那麼開心
所有不開心的事都忘掉
好，全部忘掉，乾杯
對了，說起來我真要感謝你們
上次準時送我回香港
令我債務重組完全沒問題
曾幾何時你也是個飛行員
這也是
準時到達是我們的份內事
我是一個高尚的人
一定要向你們說聲謝謝
而且澳洲那邊現已肯注資
萬年暫時也可以鬆一口氣
你爸爸豈不是很安慰
是，我爸爸也想對你們說
他暫時沒事了，你們不用擔心
你爸爸已沒事了
你甚麼時候回來和我們飛行
這樣的，只要我爸爸東山再起之日
就是我DonaldMan---甚麼？
重出江湖之時
好，我就在喜馬拉雅山見你
你會不會約得太遠了？
駕駛我們飛揚的航機
轉瞬間就到了，你說對嗎？
這也是
是，乾杯
這麼快又要喝？
我叫，不出·喝
喝吧
傻子，你怎麼啦？
你們兩個都不行，來，我跟你划
不---我現在出去
跟台灣客戶談生意也是這樣
剛坐下就說不要和我談生意
你千萬不要說話
先喝酒，否則跟我划拳
你談生意的樣子我完全接受不來
別說你了，我自己也接受不來
但你接受一下我們，我很辛苦
我可否申請睡一會
甚麼？我從沒有害怕
行了，你不要醒
你醒來就知味道了，真的
好
聊聊吧
說真的，你們萬年企業已上軌道了
我覺得你應該和Zita復合
因為我覺得你已可以給Zita幸福
說句心底話，我覺得你還喜歡Zita
為甚麼你不再追求她？
因為Zita已經是你的女朋友
如果當初你不是選擇放手的話
她現在已是你的女朋友，知道嗎？
我不會搶走好兄弟的女朋友
難道我又會搶好兄弟的女朋友嗎？
你不要，我又不要，那怎麼辦？
怎麼辦？一句話，以後公平競爭
我們是好兄弟，不管結果如何
我們的感情是否不會變？
當然不會變，但問題是
如果以後Zita選擇你的話
我會祝福你，恭喜你和支持你
我也一樣，我會祝福你
恭喜你
恭喜我？我做完手術個多星期了
我是說恭喜你和阿Sam永不分離
看來這緣份玩偶
真的可以撮合緣份
要不要向Zoe借回來？
看看緣份會不會撮合
你和Donald或Issac吧
你說到哪裡去了？
說真的，我也很想知道
在醫院住了很久，看少了幾集
不知道劇情發展如何，對嗎？
就像演戲一樣，真是人生如戲
演戲最緊張是結局
現在人少說幾句吧，我不笑你
其實我真的不知道怎樣選擇
他們都很好，而我對兩人都有感覺
最重要是不管我選擇誰
我也會覺得傷害了另一個
你這麼說等於沒有說
那你選擇誰？
我真的無法選擇
或者誰先打電話約我，我就選擇他
你不可以這麼隨便
結局是高潮，一定要有答案
或者由Zoe說吧
我覺得如果是，你心裡一定知道
如果不是，你要找答案出來的話
那就不是答案了
越看你和阿Sam越有夫妻相
你們連說話也一模一樣，裝深奧
你不明白不要緊
最重要是Zita明白，對嗎？
媽，不要逃避我
我哪有逃避？
是你自己躲在家裡幾天
是你自己逃避而已
媽，你幫我選擇吧
你選擇誰我就聽你說選擇誰吧
不是吧，這也可以？
這種事不是我的強項
我作了多次錯誤選擇
最後幸好讓我作了一次正確的選擇
你不想像我那樣蹉跎歲月吧
但我真的無法決定
這樣吧，你試試閉上眼睛，閉上
你間心裡你喜歡誰？是否選擇了？
我間心裡許多次也選擇不到
問心也選擇不到，那我幫不了你
Zita
Issac，甚麼事？
我想問你明天有沒有空而已
你等一等，是Donald
你等一等
Donald，甚麼事？
你明天有沒有空？
不要問我…
人與人相處，貴乎坦誠
現在我們心裡怎麼想，坦自說吧
其實你已和Donald拍拖
我覺得你應該和Donald再在一起
不，其實Zita是先喜歡你
我覺得你們應該在一起才真
横刀奪愛，我做不出
我也不慣自欺欺人，良心過不去
我也是當事人，我是否有權發言？
你們說的都是事實，正因為是事實
所以我和你們一樣，很難抉擇
不管我和誰在一起，我也不會心安
也過不了自己的一關
因為你們都是我的好朋友
我絕對不想傷害你們任何一個
我不會
我也不會
那就是大家都明自此路不通了
我認識你們很久，很珍惜這段友誼
愛情和友情之間
現在很明顯大家都作了決定
倒不如想遠一點，大家還年輕
不一定要談情說愛，對嗎？
對，眼前最重要是做好我們的工作
所以我也決定了
我們還是做朋友最開心
朋友
朋友，好
真是朋友？
當然啦
真是朋友
走吧
對不起，因為我告假要改輪值表
而且要大量人手再作分配
那麼給你機會將功贖罪好嗎？
如何將功贖罪？
其實是這樣的，公司在未來一年
又會開始招收一批新的飛行學員
又要靠你培訓他們了
時間過得真快，又一年了？
不快了，現在那批
就是Issac他們已要升為副機長
後生可畏
Sam哥
Sam哥，Taylor
怎樣了？
聽說飛揚又招收飛行學員了？
是啊
我覺得應找他作活招牌
這頑皮小子也成功了
對其他人反而是鼓勵和榜樣
我成功是因為我勤勞
你哥哥是跟你開玩笑
如果不努力早就淘汰了
那當然，駕駛飛機，人命攸關
你們快要做師姐師兄了
乖乖的樹立好榜樣給人看吧
我們轉眼間又師兄師姐了
可不是嗎？
我立刻趕來，對不起
Zoe發熱，我要趕去，對不起
醫生，Zoe怎樣了？
我曾向你們解釋
每個接受器官移植的病人
都需要服食抗排斥藥
而服食結果會減輕免疫系統功能
她現在的情況是受了細菌感染
所以發熱
會不會有危險？
我們已開藥她吃，但情況是否樂觀
就要看她蘇醒後的情況才知
我可否留在這裡陪她？
也好，她現在需要的是意志力
你留下會對她有幫助
謝謝，醫生
不要客氣
你不會有事的，你很堅強
加上有我在這裡陪你
多厲害的細菌我們也會擊敗，對嗎
你不要有事，你不可以有事
你放心，她一定會沒事
Zoe發熱，醫生剛開了藥給她吃
你記不記得她曾對我們說
她感覺到我們把力量傳給她
我相信如我們結合我們的力量
一定可以給她支持
她會知道我們在給她力量，來
Zoe，我和Belle都在這裡支持你
但你要堅強點，你也要努力
你一定會打贏病菌
她會的
你退熱了
Zoe，你醒了，Zoe醒了
早安…
早安，醫生，她醒了
醒了？精神很好，是好現象
恭喜你，退熱了，又打贏這場仗了
這場仗不是我獨自打的
是三個人一起打
她知道了…
謝謝
Sam哥，談兩句
過來
你怎麼啦？神神秘秘的
剛才我看見你和阿Sam，這樣…
其實你和阿Belle是甚麼關係?
甚麼關係？
你們是否餘情未了？
你和她不是餘情未了吧？
這也難怪，我們兩個真是
我也不知道為何不答他
是因為我不想答他
還是我覺得我答了他也不會明白
但我知道我對你很緊張
不管在何時何地
只要你通知我，我一定立即趕到
而且不管你是對還是錯
我都會和你同一立場
我也有這感覺
你很討厭，真的
很難怪責別人以為我們是甚麼關係
今天我們的衣服已配襯極了
我覺得有那種
似曾相識而又很溫馨的感覺
對了，好像以前和爸爸媽媽那樣
有安全感，可完全信賴，就是這樣
好像看見親人一樣
我看見你也好像看見親人
好像以前看見奶奶
家人
家人，對了，男女之間分手後
誰說不可以做朋友？
我們家人也可以做了，對嗎？
我們分過手嗎？
我們開始過嗎？
我們分過手嗎
我們開始過嗎
現在我應回澳洲探爸爸媽媽了
替我向他們致候
伯母，世伯和CoCo
CoCo很掛念你
我也掛念她
真想不到我們結果會這樣
這個結果不好嗎？
不錯
只是不錯？
很好
好了，謝謝
你不用送我了
我沒打算送你
有人在等候你
我知道，所以你要一路順風
謝謝
在乘搭計程車時
你很討厭
我沒碰過你，不要裝假
是嗎？你的功力很深
快走吧，有人在等候你
你先走，快點
再見
再見…
準備好了？
準備好
一二三，很清楚，升兩階槓了
當然啦
我們好像還欠缺了一些
恭喜
一起來
就是要等這傢伙，現在可以拍了
對，再來一次
一二三，對不起，我要上班了
謝謝
謝謝Vicky
再見
恭喜，你們各位副機長
甚麼你們我們？你仍是我們一份子
那當然，雖然我不能和你們
一起駕駛飛機
我們還可以一起乘搭飛揚的班機
畢竟我仍是飛揚的支持者
大家都來了，甚麼事這麼高興？
Sam哥這姿勢走過來，一定有話說
大哥就是大哥
大哥一定有話要說的
我知道大家一起晉升為副機長
特起來恭喜你們
我曾經做你們的導師
從你們做飛行學員到今天
我覺得我付出的心血非常值得
還是那句話，繼續努力，做到最好
不愧是大哥，說句話也不同
用心做
大哥，你恭喜了我們
但我們好像還沒恭喜你
我要辦事
怎麼啦？是說那宗喜事嗎？
大家都知道是甚麼事了
就是
你們在說甚麼？
糊裡糊塗
大會召集人，我想問間
究竟叫我們來這裡有何目的？
對了，有甚麼玩意？好像很神秘
其實沒特別的事，我們機場集團
終於批准Zoe和Sam的婚禮
在機場舉行
老公，我們準備的嘉賓名單用得著
還有一位，阿Belle幾時回來？
對，她去了澳洲一個月，幾時回來
你問我？問Ruby吧
她們是閨中密友，應該比我更清楚
聽說你和她好像也很熟
正因如此，我們一切事都藏在心中
我們很少聯絡
很少像你們那樣無事不談
到底她會不會回來？
對了，到底請不請她？
大家好像忽略了一件重要的事
甚麼事？
就是沒有人說肯嫁給我
她一定嫁給你了
我還沒向人求婚，你這麼肯定？
一生一次，一定要做的
正好了，明天Zoe出院是最好機會
要不要這麼匆忙？
對了，黃曆說明天宜求婚
有本黃曆這麼說嗎？哪一本？
我寫的那本
如果你要算時辰八字，我懂得算
塔羅牌我也在行
謝謝，謝謝大家一番心意
小弟心領了
求婚這種事我一定會向Zoe做一次
不過不要給我壓力，求求你
傻瓜，哪來壓力？
哥，你一定成功的，有甚麼壓力？
怎會沒有壓力？地面很硬很難下跪
那是叫我們到時準備玩新娘，是嗎
對
玩新郎不可以嗎？
還有甚麼東西？你好像搬家似的
還有…差點忘記了
怎樣了？可以走了嗎？
要走了嗎？其他人呢？
他們不來？全部都沒有空？
你跟我說，你最希望誰來？
是你
那就是了，現在你已夢想成真
你還想怎樣？
你逼我說出來
你可以不說的，走吧
好吧，走吧
謝謝你，Raymond
謝謝，再見
再見
你不是吧，我剛出院就帶我來機場
你說機場對你是很有意義的地方
今天你出院就來這裡
慶賀一下好不好？
我知你說得對
但也不用剛出院就來這裡吧？
要的，因今天是很有意義的一日
首先我們是在機場認識
也是在機場開始
所以我覺得今天來機場
決定我們的終身大事是最適合不過
甚麼終身大事？我不知道你說甚麼
向人求婚
我知這雙戒指是你在羅馬買給自己
但後來送了給大雄和叮噹
現在又帶著他們兩個人的祝福
回到我們手上，我很想其中一枚
可以套在你右手的無名指手上
你知不知你說話很認真的時候
我經常都忍不住笑?
可以一生都見你笑是我最大的幸福
此生都有你陪著我笑
是我最大的幸福
那你是答應了
不行，不夠刺激
你嫁給我好嗎？
我不是要這些
那你要甚麼？你嫁給我好嗎？
我要更刺激的
我們來到這一步已經很刺激了
你還要甚麼刺激？
我怕我支持不住，我年紀不輕了
好了
這樣吧…
我們閉上眼睛，一起數一二三
如果天上有架飛機飛過的話
就是答應了，好嗎？
從一數到五十，一定會有，好嗎？
不行，從一數到三
好的，你等一會
各位鐵鳥，這裡是我們的範圍
希望等會數三下的時候
你們隨便找一架幫幫忙
我們經歷了許多事
沒理由過不了這一關
來，閉上眼睛
好的
一二三
成功了
上天也幫忙我，謝謝…
謝謝，幫幫忙吧
甚麼東西？
很大的
這麼大盒？
甚麼東西？
阿Belle從澳洲寄來給你的Zoe
看看，拆開看看
快點拆
Sam，我是Belle
Belle，怎樣了？
首先要恭喜你做新郎了
但我打電話來是找新娘子的
好的，你等一等
阿Belle，你寄了甚麼東西給我？
你還沒拆開看嗎？快點拆吧
現在拆了，很大盒
很漂亮
漂亮吧？這件婚紗
是我按照你當日的設計縫製的
這婚紗是我給你的結婚禮物
我真是不知道說甚麼好
非常謝謝你，Belle
替我對她說，爸爸媽媽和我
一起恭賀她新婚愉快
你聽不聽到？
CoCo說她跟爸爸媽媽恭喜你
謝謝
是，還恭喜Sam娶了個好老婆
我是好老婆，聽不聽到？
聽到了不要太大聲
Belle，你一定要回來
對，Belle
你不能不出席我們的婚禮
你一定要回來
你放心，這麼開心的事我一定回來
恭喜…
伯母
謝謝
你今天娶媳婦，做婆婆了
你也做新翁了
Zita，Issac，到你們了
準備好了沒有？
但阿Belle還沒來
最討厭是班機延誤了
阿Belle剛打電話來
說她乘的飛機剛抵達了，現在趕來
那就好了
但時辰已到，過了吉時就不好了
開始吧，奏樂
好
為甚麼不見阿Belle?
你放心，她答應來一定會來
好的
我們走慢一點就行了
Belle
很開心今天可以和大家
分享這個溫馨浪漫的時刻
有緣的可以成為夫妻
有緣的可以成為朋友
也因為有緣我們今天才能聚在一起
見證這對有情人終成眷屬
謝謝
選擇在機場舉行婚禮
是因為Sam和Zoe的緣份
是在機場成全的
而我們的友情也是在這裡建立
機場人來人往，他們來自不同地方
不同的背景
是甚麼令他們成為最親密的人？
甚麼令他們擦身而過，成為陌路人
我自己認為這就是緣份
機場就好像一個人生舞台
每天都上演不同的故事
而今天上演的是一個浪漫愛情故事
我們在這裡為這雙有情人
送上最真誠的祝福
老公，我告訴你一個好消息
Sam和Zoe終於大團圓結局了
他們現在去了度蜜月
Zoe說她有七個哥哥
要輪著向他們報喜
他們的婚禮在機場舉行
因為機場成全了他們的緣份
其實機場也曾成全我們的緣份
不管緣份是長久或短暫
最重要的是我們曾經擁有
所以我可以心平氣和
積極樂觀的活下去
婆婆，我幫你吧
阿Belle
龍婆婆
我·我要投訴
你們空中小姐對我們老人家都很好
所以我買幾盒糖果請你們吃
但你們都不肯收，我是否要投訴？
我們只不過是盡我們的職責
不需要有額外報酬
我不管，我要投訴
要投訴？龍婆婆找我吧，阿Belle
你去吃飯吧，交給我應付好了
謝謝
龍婆婆，你精神很好，中氣十足
你別把話題扯開了，真是
我那幾盒糖怎麼處置？
你慢慢過來
怎麼處置？
好，吃午飯
Belle
不用這麼勤勞吧
剛度完蜜月這麼快就上班
回來報到
沒見你一個月，掛念你
是否真的？你們是過二人世界
是，真的很掛念你
我也很掛念你們
這還差不多
我特地來找你一起去吃飯的
不是請我吃飯嗎？
隨便好了
那我不客氣了
你吃得了多少，這裡是機場
我可以吃很多的，我跟你說
離開了一個月，許多新人我不認識
多了一些師弟師妹，你是大家姐了
飛揚也有許多小師妹
你看那些師弟多神氣
看見他們就好像看見一面鏡
看見當日自己的樣子
青出於藍，將來一定比我們更精明
阿Belle說得對
這裡就好像人生舞台
每個人都扮演不同的角色
悲歡離合，有聚有散
他們有他們的新故事
而我們的故事呢？
一定會繼續下去